En el nombre y apellidos que se ponga debe existir al menos una a una r y el conjunto de letras arc.

Desarrolla el programa con la arquitectura vista en clase:

Pide un nombre, primer y segundo apellidos, 
por consola y valida que el nombre no coincide con ninguno de los apellidos.

Pide el dni por consola y valida que tiene un formato correcto: 
en el enlace se explica como se calcula la letra de un dni para poder validarlo. 

Pide el código postal por consola y valida que es de la ciudad de Sevilla:
en el enlace tienes los códigos postales de Sevilla.

Concatena el nombre y los apellidos en una sola variable
de tipo string con el siguiente formato: "apellido1 apellido2, nombre."
Separa la concatenación y guarda los apellidos unidos en una sola variable.

Calcula el tamaño de la variable con el nombre completo.

Recupera y muestra por consola el décimo carácter de la variable con los apellidos.

Busca la primera vez que aparece la letra a en el nombre completo.

Busca la primera vez que aparezca la letra r a partir de 
la posición 3 y hasta la posición 10 en el nombre completo.

Toma la variable nombre y guárdala en una nueva variable
separando cada letra: Marcos -> M a r c o s
Indica la posición del valor "arc" dentro del nombre completo.